Нечеткая логика – это логическая или управляющая система n-значной логической системы, которая использует степени состояния («степени правды») входов и формирует выходы, зависящие от состояний входов и скорости изменения этих состояний. Это не обычная «истинная или ложная» (1 или 0), булева (двоичная) логика, на которой основаны современные компьютеры. Она в основном обеспечивает основы для приблизительного рассуждения с использованием неточных решений и позволяет использовать лингвистические переменные.
В выбранной системе по диагностике тахикардии нечёткая логика помогает определять, насколько вероятна болезнь у человека. Самым удобным способом реализации оказалась Python разработка с использованием модуля PyQt5.
